S-Sonunda neredeyse tamam, ha?
Bu, Kohaku ve casus ekibinin bulmak için çok çalıştığı platin!
Ve şimdi mucize mağarasının suyuna sahibiz...
Nitrik asit
elde edildi!!
Nitrik asitimiz var!
Vay be...
3.700 yıl önce neredeyse yok olmuştuk,
ve şimdi bu adada, o taşlaşma ışınıyla...
Ama artık istediğimiz herkesi taştan çıkarabiliriz.
Yani, insanlığın yeniden doğuşu artık kesin.
Bilim Krallığı
Taşlaşma Krallığı
Bilim Krallığı'nın karşı saldırısı başlıyor!
Bilim Krallığı'nın Karşı Saldırısı
Artık nitrik asitimiz olduğuna göre...
Ah, evet, daha önce baruttan bahsetmemiş miydin?
Yani silah falan yapabiliriz, değil mi?
O kadarını yapmamız mümkün değil.
Belki düzgün bir fabrika falan kurabilseydik...
Ne yazık ki, ilkel ekipmanlarla ufak miktarlar yapabiliyoruz.
Yavaş ilerlemek zorundayız.
Sanırım bir savaş için yeterli miktarı aylarca bekleyemeyiz, ha?
Doğru.
Beklemiyoruz. Direkt harekete geçiyoruz.
Yeterince canlandırma sıvısı elde eder etmez,
müttefiklerimizi hemen uyandıracağız.
Öncelikle, tanrı seviyesindeki zanaatkârımız Kaseki'yi kurtaracağız ki drone'umuz üzerinde çalışabilsin.
A-Ah suya atıyorlar!
Tabii ki atıyorlar.
Onlar için sadece işe yaramaz taşlar.
Ama bir dakika.
Eğer iyi korunan bir savaş bölgesinde olsalardı kurtaramazdık,
ama bu bir fırsat olabilir, çünkü dalıp onları çıkarabiliriz.
E-Eğer bulabilirsek.
Ayrıca sürüklenen parçaları da.
Su akıntıları...
O zaman Ryusui'ye ihtiyacımız var!
Eğer Ryusui geri dönse...
Kıyafetleri çok şık.
O kesin patronun ta kendisi.
O-Olamaz!
Ryusui'yi de yanlarında götürdüler!
Amcanızın hepiniz için üzücü bir haberi var.
Aranızda bir işgalci olabilir.
Onu ortaya çıkarmamız gerekecek.
Eğer bu heykelle arkadaş değilseniz,
onu kırmamızda sakınca yok, değil mi?
Tamam, sıradaki!
Bu ne cüret, siz zalim...
Hayır! Hayır!
Dur onu!
Kohaku-chan, saldırma onlara!
Yani, heykel kırılsa bile öldüğü anlamına gelmez, değil mi?
Onu yeniden yapıp canlandırma sıvısını dökersek hayata döner.
Ah, Kohaku...
Sanırım sana doğru gelen bir heykel var.
Endişelenme. Şimdilik...
Bekle, bir planın mı var?
Sen, küçük kız...
Kohaku-chan, değil mi?
Sorun ne? Kıramıyor musun?
Sen mi işgalcisin?
Ryusui!
Emredildiği gibi yok edildi.
Problem mi var?
Hayır, bence iyiyim.
Ah, şu haline bak Kohaku-chan, ne dağınıklık yapmışsın!
Senin için temizleyeceğim.
Endişelenecek bir şey yok.
Yuzuriha burada olmasaydı,
onu toz haline getirselerdi yeniden yapamazdık.
Onu ellerimle temizce söküp ayırdım.
Hey, Kohaku ve diğerleri bize bir sürü şey göndermiş.
Hey, ilk teslimatımız geldi!
Y-Yoksa...
Ryusui-chan'ı parça parça Nezumini 4WD'lerle mi gönderecekler?
Başka ne yapabilirler ki?
Petrifikasyon ışınıyla parça parça bir hapishane kaçışı yapıyoruz.
Her zaman aşırı mantıklı olduğunu biliyordum ama...
Yine de...
Artık tam bir psikopatsın!
Bugün neden bu kadar çok fare var?!
Üzgünüm!
Eminim Kohaku-chan hepsini yakalayacaktır.
Ryusui'yi tanıyorum da...
Beni parçaladığın için aferin!
Sayende,
iki kez dirilen ilk kişi olma
ödülünü kazandım!
Muhtemelen böyle diyordur.
Sen kafayı yemişsin!
Dürüst olmak gerekirse, gerçekten öyle diyebilir.
Ryusui beni kurtaran kişiydi.
Düşman onun sevdiği kaptan şapkasını almıştı,
ben de ona kağıttan bir tane yaptım.
Ha?
Bu da ne?
Nerede o her zamanki "çıtır çıtır" sesi?
Evet, birkaç bin yıl sonra,
yüzey o kadar aşınmış oluyor ki deri
hücrelere dönüşemiyor ve dökülüyor.
Ama onun için sadece birkaç gün geçti,
yani hiç aşınmamış.
Şu an gördüğümüz şey,
gerçek taşlıktan çözülme tepkisi.
Hepinize teşekkürler!
Sayenizde,
iki kez dirilen ilk kişi olma
ödülünü kazandım!
Ryusui!
Yine de ilk ben miyim emin değilim.
İlk sensin.
Yani demek istediğim...
Şu an ihtiyacımız olan şey heykeller!
Değil mi?
Tabii ki.
Bu adam çabuk kavrıyor.
Ryusui
dirildi!!
Aferin, Suika!
Savaş alanında hayatta kalan
tek kişi sendin.
Artık Bilim Krallığı'nın
başarılı bir savaşçısısın.
Şu anki durumu kabaca anlıyorum.
Bir denizcinin içgüdülerine her zaman güvenebilirsiniz.
Düşman taşlaşma silahını attığı anda
onu yakalayacağız.
Hava savaşı. Doğru mu?
Bam!
Haklı mıyım?!
Hayır!
Drone!!
Öyle çılgın bir plan ki, açgözlülük ustası Ryusui bile dilini yutmuş durumda!
Hayır...
Bunu beğendim.
İsteklerine sadık kal!
Bilim Krallığı'nı özel yapan da bu!
Bana mı öyle geliyor, yoksa güvenlik biraz aşırı mı?
Ibara ve en güçlü savaşçı Mozu bile orada!
Aralarında bir davetsiz misafir olduğundan yüzde on milyar emin gibiler.
Bir milim bile yaklaşamayız.
G-Gece geç saatte sızsak nasıl olur?
Gün ışığı olmadan deniz tabanını arayamayız.
Ve nefes almak için yukarı çıktığımızda bizi yakalayacaklar.
Demek ki...
şimdi dalmalıyız!
Hadi, Soyuz!
Çabuk karar verdin!
Yani... demek ki sen ve ben fiziksel işler için hiç düşünülmemişiz.
Evet, tabii ki öyle olurdu.
O kadar uzun süre dalman imkansız.
O zaman eğlenceli bir güney adası dalış gezisi vakti.
Oksijen tüpleri yapıyoruz.
Neden laboratuvar arabasını neşeyle parçalıyorsun?!
Tüpleri sıfırdan yapacak vaktimiz yok.
Bu yüzden bazı parçaları yeniden kullanıyoruz.
Laboratuvar arabasından bir boru.
Sadece çelik bir boru.
Tamam! Bir kapak lazım!
Bu biraz fazla amatörce değil mi?!
Sakın söyleme...
Bunu oksijen silindiri olarak mı kullanıyorsun?
Hava basıncına dayanabilir mi?
Evet, daha önce denedim.
Flanşları sıkıca kapatıp dikişleri lehimlersen,
yaklaşık 100 atmosfer basınca zar zor dayanır.
Her ne kadar bir ay sonra patlamış olsa da.
Ne diyeceğimi bilemiyorum, ama bir yandan da Senku-chan
hobi roket motorları falan yapardı.
Bu şu "oksijen tankı" denen şey mi?
Berbat görünüyor. Bizim standartlarımıza göre bile.
Usta Kaseki-sama gibi değilim,
ben sadece bir amatörüm.
Bu hantal görünüm ona sevimlilik katıyor.
Aşırı hantal bir pompayı da bulmamız gerekecek.
Belki motor pistonlarını falan kullanabiliriz.
Her şeyi parçalıyor!
Regülatörü çalıp tankı kapatacağım.
Kaseki-chan'ı ağlatacaksın.
Sevgili laboratuvar arabam!
Kaseki'yi hafife alma.
Geri döndüğünde hepsini yeniden yapabilir.
Haklısın.
Siz ikiniz duygusal görünmeye çalışıyorsunuz,
ama asıl acı çekecek olan Kaseki-chan!
Şimdi tek yapmamız gereken, pompayla içine biraz hava basmak.
Şey...
İçime kötü bir his geliyor... Çok kötü bir his...
Yine mi Bilim Krallığı'nın el emeği işlerinden biri olacak bu?
Ama o kadar hafif ki ben bile yapabilirim.
Olmaz.
Ah, haklısın.
Tamamen bekliyordum ki...
Evet, başta öyleydi.
2 atm
Yaklaşık iki atmosfere kadar bisiklet pompasıyla aynı.
10 atm
50 atm
Suika!
Hava depolamak, aynı zamanda ısı depolamak demek.
Pompa deli gibi ısınıp patlayacak.
Üzerine su dökün!
Anladım!
B-Bunu daha ne kadar yapacağız?
Bakalım...
Kapasitesine göre...
Belki beş saat kadar...
pompa sayımızla çarpınca.
Biliyordum!
10 saat sonra
H-Hava pompası patladı!
Bitti artık!
Hayır, mükemmel oldu.
Sadece ikisine ihtiyacımız var.
Oksijen tankları
elde edildi!!
V-Vay canına.
Gerçekten su altında nefes alıyoruz.
Bu tanklar ne kadar dayanacak?
Derinliğe bağlı, ama muhtemelen...
on dakika.
Bu kadar mı?!
Deli gibi on saat pompaladık.
Ve pompa zaten patladı.
Bunlar ilk ve son oksijen tanklarımız.
On dakikada ya hep ya hiç.
Kaseki'yi dipte bulup kurtarmalıyız.
On dakika yeterli değil.
Bir ipucuna ihtiyacımız var.
Düşman heykelleri yüzeyden bu hızla,
şu yöne attı.
Durumu bu kadar net nasıl
canlandırabiliyorsun?
Etkileyici birisin, Soyuz.
Aslında...
Düşününce, bebeklik anılarını hatırlamak da
sıradan bir şey değil.
Ama teşekkürler.
Bu bilgi milyon değerinde!
Ryusui'ye güveniyorum. Herkesi bulacak.
Denizi herkesten iyi bilir!
Bu...
Bir resif akıntısı.
Mercan resiflerinin kenarlarında
oluşan şiddetli bir çekme akıntısı.
Demek ki tüm parçalar bu akıntıyla
taşınmış olmalı.
Arkadaşlar!
Bilim Gemisi Perseus'un
sadık denizcileri!
Bu karanlıkta direndiğiniz için
aferin size!
Size bir çalışma ikramiyesi veriyorum.
Hepinize büyük bir drago ödülü sözü veriyorum!
Üç denizanası!
1 denizanası: birkaç kişi bulundu
2 denizanası: sadece Kaseki bulundu
3 denizanası: herkes bulundu
Herkesi buldular!
Harika!
Artık herkesi hayata döndürebiliriz!
Evet, ama önceliklerimizi unutmayalım.
Önce Kaseki usta uyanmazsa, mahvoluruz.
Başka oksijen tüpümüz yok.
Bu, kurtarma dalışı için tek şansımız.
Önce Kaseki, seni istiyorum!
Tamamen gömülmüş durumda.
Evet...
Kıpırdamıyor bile.
Bizi yukarı çekmemiz için işaret vermeleri gerekmiyor mu?
Hiçbir şey söylemediler.
Kalan havaları...
Ortalama bir erkek dakikada 15 litre nefes alır.
Faaliyetlerine göre bunu ortalama 20 litre varsayarsak,
10 litrelik tüp boyutu ve başlangıç basıncı 70 ise...
Asıl soru derinlikleri.
Denizanalarının çıktığı yer ve halatın hareketine bakılırsa,
yaklaşık 20 metre derinlikteler.
Dört dakikalık oksijenimiz kaldı.
İ-İşe yaramıyor.
Çamura saplanmış durumda.
Onu çıkarmak saatler alır.
Ama Kaseki olmadan daha fazla oksijen tüpü yapamayız.
Bir daha asla geri dönemeyiz.
Bu, tek şansımız!
Kesinlikle Kaseki'yi yüzeye çıkarmalıyız!
Gücün yetmediğinde, ekibinin gücünü kullanmalısın.
Liderin görevi budur!
Değil mi?
Bize işaret veriyorlar!
Ha? Ama halatı çekiş şekilleri biraz tuhaf değil mi?
Bir tür mesaj olabilir.
Çek, çek, çekiş, çekiş...
Mors alfabesi!
Çizgi, çizgi, nokta, nokta...
Bu bir Z mi?
Güvenlik halatı üzerinden mesaj göndermenin
ne kadar süreceğini biliyorlar mı?
Sorun değil.
Eminim o kadar uzun sürmez.
Biz dostuz. Kelimelere ihtiyacımız yok.
Ryusui-chan'a az önce zamanımız olmadığını söylemiştik.
Yani istedikleri bir şey var.
Acele etmemiz gerekiyor, bu yüzden uzun bir cümle olamaz.
Tek bir kelime.
Ama Z ile başlayan çok az kelime var.
Hayvanat bahçesi.
Zebra.
Fermuar.
Çinko.
Hiçbiri uymuyor.
O halde bu Japonca Mors kodu.
Çizgi, çizgi, nokta, nokta.
Fu.
"Fu."
"'Fu' ile başlayan bir şeye ihtiyacım var"!
Canlandırma sıvısı!
Çok hızlılar.
A-Anladım!
Eğer en güçlü olan Taiju'yu uyandırabilirsek,
belki Kaseki'nin heykelini çıkarabilir.
Ama, Ryusui...
Suyun altındayken üzerine canlandırma sıvısı dökemezsin.
Nasıl yapabilirsin ki...
Pompayla dışarıdaki havanın aynısını yarattım.
Canlandırma sıvısını aşağıdan püskürtüyorum.
Bu kadar kısa sürede böyle bir karar mı verdi?
Son oksijenini de mi harcadı?
Olamaz!
Kolunun bir kısmı eksik.
Eğer şimdi canlandırırsak...
İlk bakışta bunun Taiju'nun kolu olduğunu nasıl anladı?
Herkes taşlaşırken nasıl göründüğünü mü hatırladı?
Aferin, Soyuz!
Taiju canlandı!!
Tabii ki uyandım!
E-Evet, zaten öyle olacaktı!
Özür dilerim!
Bir düşün, uyanıyorsun ve aniden su altındasın...
Taiju'ya şu anki durumu ve ondan ne istediğimizi hızlıca anlatmalıyım.
Benimle Taiju arasındaki boşluğu hava ile doldurmam yeterli!
Kaseki'yi getirin!
Önce Kaseki'yi canlandırıyoruz!
O tek nefesle idare ederim.
Senin de nefes alman gerekiyor, Ryusui.
Önemli olan konuşmak değil!
Biz bir takımız.
Kelimeler olmadan, sadece kalplerimizle iletişim kurabiliriz!
Tabii buna inanacak bir nedenim yok ama!
Hayır, kesinlikle haklısın, Taiju.
Kalbini duyuyorum.
"Uh-oh" zaman sınırına yaklaşıyoruz.
Yukarı çekin onları!
Hey, Kaseki.
Hey, koca aptal.
Herkese hoş geldiniz!
Medusa'nın Gerçek Yüzü
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya bir şeyler üretmeye çalışmak son derece tehlikeli
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Lütfen uzmanlık olmadan taklit etmeyin.